Làm tốt lắm.
Anh đã hoàn thành phần đó.
Nhưng nó thậm chí còn tốt hơn ở phần tiếp theo bởi vì trong phần tiếp theo chúng tôi sẽ xem xét làm thế nào để
Làm cho đẹp vào.
Làm thế nào bạn có thể thêm vào một nền tảng thú vị đằng sau trang web của bạn?
Còn logo thì sao?
Không chỉ chúng tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để chèn một logo.
Chúng tôi sẽ chỉ cho bạn những nơi mà bạn có thể đến để thiết kế một logo mà không cần chi phí.
Phần tiếp theo thật sự thú vị.
Chúng tôi sẽ làm cho trang web này trông thật tuyệt vời.
Chúng ta sẽ đưa nó lên cấp độ tiếp theo.
Chúng tôi sẽ làm cho website của bạn bắt đầu trở thành một cái gì đó chuyên nghiệp.
Còn chờ gì nữa?
Vào bài học tiếp theo.
Chúng tôi đang chờ anh ở đó.